（うさぎ）
⟨女の子の貴重な時間を
おもちゃにするなんて
許せない！⟩
⟨鳩時計の鳩だって
怒ってるんだから！⟩
⟨このセーラームーンが
月に代わって
おしおきよ！⟩
（うさぎ）
⟨私 月野うさぎ 14歳 中2⟩
⟨性格は人より
ちょっと おっちょこちょいで
ちょっと泣き虫ってとこかな⟩
⟨ある時 ヘンテコな黒猫ルナから
不思議な変身ブローチをもらって
セーラー服戦士になったんだけど
悪いヤツらと戦えーなんて
言われちゃって
不安たらたら～って感じ⟩
⟨でも まっ… 何とかなるか！
エヘヘッ⟩
なに？
2人目の戦士が現れただと？
はっ！
おのれ…
ならば なおのこと
我らが支配者への
エナジーを急がねば
クインベリル様
このジェダイトに
とっておきの策があります
ん？
人間どものエナジーは
精神的に余裕がなくなったときに
増幅されます
例えば 時間に追われているときなど
そこでヤツらの時間を奪い
せわしなく動かせたところで
増幅したエナジーを
効率よく回収するのです
よかろう
やってみるがよい
はっ！
うわ～…
ホントに すごい人
亜美ちゃんって こういうとこ
来たことないんだ？
うん 本とかでは知ってたけど
ダメよ うら若き乙女が
そんなことじゃ
ごめんなさい
別に謝らなくてもいいけど
じゃあさ
今日は おもいっきり
ウインドショッピングを
楽しんじゃおうよ！
え… ええ
じゃーん！
ウフッ… ウフフ…
アハッ… ほら 今度は こっち！
あ～ん 待って！
見て見て 亜美ちゃん！
うん アハハ…
ねえ これどう？
私 これ！
似合わね～！
わあ～っ！
どうしたの？
べ… 別に何でもない！
ウフフ…
ねえ 面白いのあった？
うん！ たくさんあった
亜美ちゃんってさ
どんな本読むの？
見せっこしましょうか？
（うさぎ）
《ひええーっ！ 字ばっかり》
（亜美）
《漫画ばっかり！》
フー… 疲れた
うん
なになに？ あの人だかり
さあ？
へえ 開店バーゲンか
すごい人ね
50から70%オフ
あらら ずいぶん安いのね
ちょっと 入ってみよっか？
私 お母さんに
もらった時計があるから いいわ
んもう！ 若さが足りないわよ
見るのはタダなんだから
見なくちゃ損 損！
いらっしゃいませ
どうぞ ご覧ください
うわー やっす～い！
時計って こんなに安いの？
ううん ここは特別みたい
信じらんない！
見て～ 変なのー！
>> フフフッ…
アハハ かわいい～！
>> ホント！
うわあ～ これルナにそっくり！
これ 買ってこうかな？
私ってば 遅刻してばっかだし
いかがでしょうか？
大変お買い得ですよ
そうよね
こんなに安いんだもの
うっ…
い… いくら安くても
財布の中身がついてかない
今度 遅刻したら
記録更新しちゃうのに…
う… うさぎちゃん
なんなら私が迎えに行ってあげるから
泣くのはやめてね
うれし～！
亜美ちゃん愛してる～
たっだいま～！
よっと…
おかえり！ 今日は あなたに
いいものを買ってきてあげたわよ
まあ 珍しい！
なに なに？
はい！ これ
今日ね なるちゃんや
海野くんのお母さんと一緒に
買い物に行ったの
クロックルック
ママも あそこに行ったんだ
そこの時計屋さんが
大バーゲンしてて
海野くんのお母さんなんか
7個も買ってったのよ
あっ！ これ
いいでしょう？
あなた いつも お寝坊さんだから
優しいママが買ってきてあげたのよ
ありがとう！
（うさぎ）《ああ 神様は私のこと
見捨ててなかったんだわ》
ちょっと！ それのどこが
私に似てんのよ
よく見てよ
私のほうが美人でしょ？
はいはい そうですね
明日は亜美ちゃんが来るから
寝坊はしないぞっと
う～ん
大体それの顔つき
すごく陰険だと思うわ
はいはい おやすみ
もう うさぎちゃんったら～
あーあ… 私ってば
こんなに陰険かしら
あ…
これは ひょっとして…
は～い！
あら水野さん
あの… うさぎちゃん
まだ寝てます？
いいえ もう出かけたわよ
えっ！ もうですか？
まだ7時なのに…
なに言ってるの 弟の進悟なんて
6時前に行きましたよ
あなたも早く行かないと遅刻よ
わあ～っ！ 遅れる！
じゃあ 行ってくるよ！
はーい！ いってらっしゃーい
さあ お部屋のお掃除と洗濯と
あっ！ もうそろそろ
夕飯の支度もしなくっちゃ！
時間だ！ 遅刻だー！
遅い！
んん～…
んもう！ 待ちきれない！
私みんなを呼んでくるわ
わ… 私も
もう じっとしてらんない！
あっ じゃあ僕も！
何か落ち着かなくて
もう いいです！
今日は自習にします
もう8時になるというのに
こんなに人が来ないんじゃ
仕方ありません
私 今日中に4件のデートがありますの
こんなことしてられません
ごめんなさい
じゃあ 私も帰ろ！
お弁当食べちゃったら
することないもん！
そうですとも！
えー 昔の人は言ったもんです
少年老いやすく 恋せよ乙女と
言ってない 言ってない
ともかく！ 私たちの
貴重な時間を無駄にできないわ
そうよ！ 帰ろう
帰るぞ！
（クラクション）
こんなに早く
お店を開けるなんて
亜美ちゃーん！
ハアー… よかった！
うさぎちゃんたら 今日に限って
早く出かけちゃうもんだから
どうしたの？ あなたまで慌てて
この時計 絶対怪しいのよ
亜美ちゃん調べてくれない？
ふーん… そうだったの
とりあえず これ開けてみるけど
あっ… そうそう
何？ これ
簡単に言うと 超小型の
スーパーコンピューターよ
計算したり何かの分析をするのに
すごく便利なの
いいの？ 私に こんなものを
うん！ うさぎちゃんじゃ
無理でしょうけど
亜美ちゃんなら
すぐ使いこなせると思ってね
ありがとう ルナ
それより早く時計を
ああ そうね
あっ…
あ… あれは？
なんなの？ 今のは
亜美ちゃん見て！
空っぽ？
やっぱり ただの時計じゃないわね
街の人たちの様子が
おかしいのも
クロックルックと関係があるんだわ
（クラクション）
うわ～ 大変だ！
ケガしちゃった！
早く病院 行かなくっちゃ～！
あーっ もう飛行機が出てる！
こうなったら パリまで
走ってくぞー！
（ジェダイト）
《フフフ… 死に急げ 人間ども》
《貴様らが焦れば焦るほど
エナジーは増大するのだ》
《お前たちの慌てる
心のエナジーを集めれば
我らが支配者も
さぞ お喜びになるであろう》
フフフフフ…
私の時計は どんなに離れていても
この大時計に
エナジーを回収し続ける
さすが 時間を自在に操る
ラムアだ
お前の魔力で人間どもの時間の感覚は
完全に麻痺しているぞ
お褒めの言葉ありがとうございます
あとは お前に任せる
いずれ この騒ぎで
ヤツらが現れるかもしれぬ
くれぐれも用心しろよ
はっ！ お任せください
（クラクション）
エッホ エッホ エッホ エッホ…
遅い！ 遅い！ 遅い…
遅い！ なんだって
こんなに遅いんだよ！
お静かに！ 私だって
イライラしてるんですから！
だったら 何とかしなさいよ！
運転手は君だ…
ああーっ！
いた～い！ 一体
どうしたっていうの… ああっ…
左がダメなら右があるさって
ひええーっ！
この道10年！ 俺は天才だ
ハハッ… どけ～！
あっ バス！
ちょっと降りるザマス！
バスを止めるザマス！
残念ですが
今日は この便は急行です
終点まで止まりませんよ
ええ～！
止めるザマスよ！
ああっ…
ダメだわ
学校も誰も出ない
もう～ うさぎちゃんたら
どこに行っちゃったのかしら
どうしよっか？
私たちだけじゃ危険そうだし
う～ん やっぱり うさぎちゃんを
見つけないと まずいわよね
ああ～っ！
さっ 帰るザマス！
バスが… バスが…
遅れちゃうわ！
まったく何考えてんのよ！
私は超忙しいんですからね
あっ… うさぎちゃん
あ… 亜美ちゃん
よーし！ ここが妖魔のアジトね！
ちょ… ちょっと うさぎ！
ダメよ 派手に動いたら
敵に気付かれちゃうじゃないの
なーに モタモタ
モタモタしてんのよ！
あの時計屋さんが怪しいんでしょ？
だったら早く乗り込みましょうよ！
うさぎちゃんたら すっかり
妖魔の術にかかっちゃってる
今日の私は
やることが いーっぱいあるの！
早く帰るでしょ？
おやつ食べて やりかけのゲーム
全部クリアして
それからそれから お風呂入って
わあ～！ もうこんな時間
わわ… 分かったから
今どうやって中に入るか考えるから
ちょっと待ってよ
ねえ 亜美ちゃん？
う～ん やっぱり
裏口から潜入して…
でも敵が
待ち構えてるかもしれないし…
もう！ 正面正面！
どっちから行っても
罠なら敵が来るって！
そうと決まれば 変身よ！
亜美ちゃん
えっ？ もう？
ええい！
ムーン プリズムパワー
メイクアップ！
さあ 亜美ちゃんも早く早く！
考えてたって同じだもん！
そうね！ 虎穴に入らずんば
虎児を得ず… よね！
あ… 亜美ちゃんまで！
マーキュリーパワー
メイクアップ！
よーし！ レッツゴー！
あっ！ 待って！
ええい！
ムーン ティアラ アクション！
え… え… えーっ！
うう…
私ってば ついてない
セーラームーン
あの扉！
うん！
何者！
愛と正義の
セーラー服 美少女戦士
セーラームーン！
同じく
セーラーマーキュリー！
ただいま参上！
ほほう… こんなに早く参上とは
さすがですね
うら若き女の子の時間を
オモチャにするなんて許せない！
鳩時計の鳩だって
怒ってんだから！
月に代わって おしおきよ！
フッ… しゃらくさい
ここが お前たちの
死に場所だということを思い知れ！
さあ 来い！
セーラームーン
逃がさないわ！
あっ！ セーラームーン！
マーキュリー行くわよ！
ええ！
気をつけてよ セーラームーン
マーキュリー
どこ行ったのよ あいつ！
気を付けてね セーラームーン
妖魔は罠を張ってるはずよ
あ～！ イライラする
卑怯者！ 姿を現さないなんて
ずっこいわよ！
フフフ…
私は この奥で待っている
来るがいい
言われなくたって
そうするわよ！
あっ！ 待って！
やみくもに歩いても危険だわ！
マーキュリー 早く早く！
セーラームーン！
ええい！
ここじゃない！
セーラームーン 考えなしで
走り回ると迷っちゃうわよ
大丈夫！ マーキュリーちゃんが
ついてるんだもん
もう…
あっ！ なになに？ それ
コンピューターよ
さっき ルナからもらったの
へえ～！ すっご～い
どうした？
まだ そんなところにいるのか？
うるちゃいな！
今行くから 待ってなさいよ
え？
だいたい ズルしてるのは
そっちじゃない！
大変！
それをねえ…
セーラームーン
こっちへ！
わあ…
あ～ びっくりした
ここの時間は進んだり遅くなったり
今みたいに逆回りなんかもして
ものすごく不安定みたいだわ
じゃあ 私たちが
オバンになっちゃう部屋も？
ええ
びしょうじょ せんし
セーラームーンじゃ…
じょ… 冗談じゃないわ
ここではないのか？
ねえ～ まだ～？
もう少し待ってて
イライライラ～…
やっぱり そうなのね
分かった？
ここの迷宮には
決まったパターンがあるの
で？ あいつの居場所は
78%の確率で
こっちよ！
行きましょ！
うん！
フフフ…
よく ここまで
たどり着いたな セーラームーン
だが ここまでだ
覚悟しろ！
覚悟するのは
そっちのほうよ！
あっ…
うっ… う…
立てない
どうしちゃったのかな？
ハハハハハ…
やっと効果が現れたか
貴様は私の時計に
エナジーを吸い取られてしまったのだ
え～！
エナジーを？
それっ！
いた～い！ わあーん
セーラームーン！
邪魔だ！
はあーっ！ はっ！
ああっ！
ううっ！
（セーラーマーキュリー）
《う… 動けない》
フフフ… 今
お前の時間を止めている
セーラームーンを痛めつけるところを
黙って見てるがよい
ハーッハハハハハ…
（セーラーマーキュリー）
《セーラームーン！》
ハハハハハ…
ギャッ… あっ あっ！
ワッハハハハ…
ほっ！
あっ… ううっ
あっ！ パワーが戻った！
しまった！ エナジーが
あっ…
動くわ！
シャボーン！
スプレー！
クソーッ！ どこだ！
しっかり！ セーラームーン
ありがとう！ もう大丈夫
敵は あそこよ
オッケー
ムーン ティアラ アクション！
うわあーっ！
ああー…
わあっ！
うさぎちゃん！
亜美ちゃん！
ウフフ…
はあーあ…
今回は本当に くたびれた
もうワタワタするのは
こりごりよ
うさぎー！ 大変よ
今 ケーキ屋さんで
早食い無料サービスやってるんだって
ウソ！
早く早く！
アハハハハ…
うわあっ！
いった～い！ あーん…
あの性格は
死ぬまで変わらないわね
え… ええ
あ～ん！ うわ～ん！
またまた 新しい友達が
できちゃった！
火野レイちゃんっていうの
それで どんな子なの？
巫女さんをやってて
かっこいいのよ！
誰かさんとは大違い
霊感が強くて 予言とか
よく当たるの
私 恋人でも占ってもらおっかな！
喝！ 煩悩退散！
美少女戦士セーラームーン
月の光は 愛のメッセージ